موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
أيها الأخوة الكرام  :
يمسخ العيد إلى أكل للحلويات
وارتداءٍ للجديد
وتراشق بطاقات المعايدة تراشقاً
يتمنى أن لا يراه في البيت  يضع له البطاقة
يأكل  و يشرب و يسترخي
ويؤدي بعض الواجبات أداءً شكلياً
ليس هذا هو العيد
العيد تواصل
العيد هذا القريب الذي لا تراه في العام مرة
ينبغي أن تزوره
وأن تحرص على لقائه
وتعجبني في بعض المدن الإسلامية أن هذه المدينة تقسم أربعة أرباع
كل يوم أحد هذه الأرباع قابعاً في البيت
فجميع الزيارات أصبحت حقيقية
وأتمنى أن يجتمع شمل الأسرة الكبيرة في العيد في بيت واحد
جلسة طويلة فيها مدارسة
فيها تواصل
فيها تناصح
فيها تذكير
فيها مودة
فيها هدايا
شركة الهدى - شركة دعوية غير ربحية ذات مضمون إجتماعي